NHS毫无疑问挽救了我的生命，很难找到表达我的语言
债务，但在此之前，我要感谢整个英国的所有人
当太阳出来的时候，你所做的和正在做出的努力和牺牲
当整个自然世界看起来最可爱时，孩子们就在家里
户外活动如此诱人，我只能想像到当时有多艰难
遵守社会疏远的规则，谢谢
但是这个国家有成千上万的人
经过数百万的艰辛，一直在做正确的事情
忠实的自我隔离耐心地对待他人
至于我自己，我想让你知道，这个复活节周日，我确实相信
您的努力是值得的，而我们每天都在证明自己的价值，因为
尽管我们每天都为那些被如此大量夺走我们的人而哀悼，尽管
斗争决不止于此，我们现在正在这一不可思议的领域取得进展
我们从未与敌人进行过的全国抗冠状病毒战斗
我们仍然不完全了解我们在这场全国大战中正在取得进展
因为英国公众在这个国家的周围形成了人盾
我们了解的最大的国家资产我们的国家卫生服务部，我们
决定如果可以一起停止NHS的话，我们可以保证我们NHS的安全
从不知所措，然后我们就不会被打败，这个国家将会崛起
一起克服挑战，因为我们克服了许多挑战
在过去的七天内，我当然看到了NHS的压力
在我之下，我不仅看到了医生的个人勇气，而且
但是每个人的清洁工人都会做饭，每个人的医护人员
描述一直在工作的放射线照相师药剂师
不断地危害自己，不断冒着这种致命病毒的风险
归功于我们的NHS所拥有的勇气，奉献精神和爱心
太无与伦比了，我要全力以赴，多亏那些出色的医生
男人和女人在各自领域的领导者，但其中的一些出于某种原因
叫尼克，他几天前做出了一些关键性决定，我将
感谢我的余生，我要感谢许多护士男人和女人
他们的照顾真是令人惊讶，我会忘记一些名字的，所以请
原谅我，但我要感谢民意调查，香农，艾米丽和天使，
康妮（Connie）和贝基（Becky）和瑞秋（Rachel）和尼基（Nicky）和安妮（Anne），我希望他们不介意我
特别要提到的是两位护士在我的床边站立48小时时
事情可能在新西兰的珍妮那里走了
南岛的因弗卡吉尔（Invercargill）和波尔图（Porto）附近的葡萄牙的路易斯（Luis）
最终我的身体开始吸收足够的氧气的原因是
他们在每一刻的晚上都在看，他们在思考，他们在
在照顾并进行我需要的干预，所以我也知道
在这个国家/地区，每天每小时24小时
成千上万的NHS员工在同样的照顾下
像詹妮和路易斯一样的思想和精确度，这就是为什么我们会战胜这一点
冠状病毒和一起击败我们将获胜，因为我们的NHS跳动了
这个国家的心脏，这是这个国家的最好，这是不舒服的
以爱为动力，所以我们所有人对我的支持都感激不尽，让我们记住
遵守有关远离社会的规则，留在家中保护她的NHS并保存
生活谢谢你和复活节快乐
总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在该视频声明中发布了
Twitter刚在他所在医院待了一周后不久
重症监护病房在那里看起来非常强大，并以
那些话要感谢NH员工，尤其是NHS员工，他们一直待在这里
在他身旁的那两个让他在那个特殊的氧气中陪伴他去的护士
那天晚上，他觉得事情可能已经过去，而且他们相信他的话
毫无疑问挽救了他的性命，所以这是黄金时代的最新消息
自从伦敦托马斯医院被释放以来，他是现任部长
在唐宁街后打算继续在Checkers疗养
今天下午[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）鸽派英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息